Empaca tus cosas y
Ve a la finca mañana.
No regreses a la mansión a menos que sea necesario.
Comandante.
No puedes tratarme así.
Si el espíritu de la Segunda Señora supiera
como me estas tratando,
ella estaría desconsolada.
¿Te atreves a amenazarme?
No me atrevería.
Ama de llaves Zhang.
El comandante ha mostrado misericordia porque
estabas
Ama de llaves personal de la segunda señora,
y dejarte ir fácil
con solo una paliza.
pero creo que tu
No he aprendido la lección en absoluto.
Comandante, familia de la segunda señora.
Son nobles de Hucheng.
Si se enteran de eso tan pronto después de su
muerte,
Has despedido así a su nodriza,
Seguramente se hablará.
¿Hablar de qué?
me gustaria ver
¿Quién se atreve a chismorrear sobre el Comandante a
mis espaldas?
En cuanto a ti,
constantemente mencionas a la Segunda Señora.
Si la extrañas tanto,
¿Por qué no te unes a ella?
Oh, qué tonto de mi parte.
acabo de recordar eso
La segunda señora era de la nobleza Hucheng.
En aquel entonces, para ti,
ella brindó mucho apoyo.
Todo el mundo dice
que te conviertas en comandante
Todo gracias a la Segunda Señora.
El ama de llaves Zhang le exige gratitud.